# DSACodes
### 仓库介绍

本仓库内放置的是中国科学技术大学2019秋季学期顾为兵老师《数据结构及其算法》课程实验的示例代码与同学的优秀代码。

### 目录说明
每一个实验目录下方有三个子目录：codes, documents和tests。
* codes目录下存有示例代码与同学的优秀代码。
* documents目录下存有实验说明（markdown格式，github上Latex公式可能会出现显示问题，请谅解）。
* tests目录下存有所有测点。
    - 对于实验一（链表计算器），我把评测程序也给开源了。有兴趣的同学可以研究一下助教是怎么批实验的。

### 实验列表
|序号|名称|考察内容|题解|示例代码|优秀代码|
:-|:-|:-|:-|:-|:-
|1|链表计算器|链表|有|有|有|
|2|异世界计算器|栈|有|无|有|
|3|哥〇林杀手|二叉树|有|有|有
|4.1|保护御坂网络|图的遍历|有|有|有|
|4.2|网络通信测试|Dijkstra算法|无|无|有|
|5|Leetcode-1|哈希表|有|无|有|
|6|大结局|排序|无|无|无|

注：由于一些实验比较简单，仅有部分实验会放出示例代码与优秀代码。